Vaga
====

1. Produtos Globo.com;
2. Plataforma de Cadastro;
3. Plataforma de Comentários.


Jhonny Gonçalves Costa
==
* Data de nascimento: 29/12/1991
* Estado Civil: Casado
* Naturalidade: Paraense
* Nacionalidade: Brasileiro

Objetivos
=
Executar com empenho a função na área de desenvolvimento e ainda adquirir uma experiência
empreendedora, tendo como característica organização, responsabilidade e compromisso.

Formação escolar
=
Ensino Superior, cursando, 2013: “Tecnologia em Sistemas para Internet – Faculdades Associadas
de Ariquemes – FAAr – Ariquemes, RO”
Ensino médio completo, 2011. “E.E.E.F. M Barão de Igarapé Miri – Belém, PA.”

Formação técnica
=
2014/Junho – Desenvolvedor em plataforma Web. (Linguagem: C# - MVC, Banco: SQL Server).
– FAAr.
2011/Janeiro – Montagem e manutenção de notebooks (Módulos: Hardware e Software).
– Microlins.
2010/Dezembro – Aluno Integrado: Qualificação em Tecnologia Digital (EAD)
– Universidade Federal de Goiás, UFG.
2010/Novembro – Web design (Módulos: HTML, fireworks, flash e Dreamweaver).
– Instituto federal do Pará, IFPA.
2008/Janeiro – Montagem e manutenção de computadores (Módulos: Hardware e Redes).
– Microlins.

Experiência profissional
=
Técnico em Informática – Global Informática - 01/06/2012 até 02/05/2014.

Outras informações
=
* Participações em palestras, seminários e congressos:
2014/ Março – Google Expert: Training Day 2014
“Uma aula de AdWords, dada pelo próprio Google.”
Local: Serviço Brasileiro de Apoio às Micro e Pequenas Empresas,
SEBRAE – Porto-velho.
* Microsoft Student Partner – MSP (jhonny.costa@studentpartner.com)
* Carteira Nacional de Habilitação – Cat. A e B

Links
=
https://twitter.com/JhonnyGoncalves
https://www.facebook.com/jhonnygcosta
